있잖아 하나에상 나랑 결혼하자
남자란 어떻게해야
기뻐해주는건지 들어보고싶어서
함께 꿈을 향해 걸어주는 것이려나?
그애는 정말 소중한 사람을 위해서는
필요이상으로 무리해 버리니까요
하나에상을 몇년이고
기다리게 할수는 없잖아
타노쿠라군은
대학원에 진학해야 한다고 생각해
저는 잊어주세요
정말 꿈같은 경험을 시켜주셨습니다
감사했습니다
상대를 생각하면 생각할수록
기대에 부응하려고 하고
상대도 그 속도에 따라 가려고
필사적으로 무리는 하는
그러니까 충고했잖아
그녀가 제대로 보이고 있냐고
보이지 않았던 거네요
저와 결혼해 주시겠습니까?
무..무슨소리에요?
그대로의 당신으로 좋아
말하고 싶은것을 말하고
좋아하는것을 하고
옆에서 웃어 주면 돼
그러니까
나와 결혼하자
응?
물론 지금부터 가게를 오픈해서
어떻게 될지 모르는 남자와 함께라니
몹시 불안할꺼라고 생각해
하지만 너와는
나란히 같은것을 바라보고
함께 걸어 갈수있는
그런 두사람이 될수있다고 생각해
그러니 조금은 생각해보지 않겠어?
나와의 미래를..
저는
아사오상을 그런식으론
생각하지 않아요
당신은 아직 연애의 경험이 부족해서
모르는것 같지만
서로의 눈과 눈을 뜨겁게 바라보며
마음을 어지럽히는 연애에
미래는 없어
마주보는 두사람은
서로의 진로를 방해하고
어디로든 나아갈수 없게되지
당신들이 그랬지
우리는 결코 그렇게 되지 않아
어떤것도 숨기지 않고
대화를 할수있고
이 정도로 편안하게
이야기가 가능한건
나에게 있어서도 당신이 처음이야
당신도 약간은
같은걸 느끼지 않았나?
그건..친구라서..?
친구처럼 마음을 놓을 수있는
연애 좋잖아?
그것도 좋아하는것의 일종이야
오더 부탁드립니다
인정하고 싶지는 않았지만
어렴풋이 깨닫고는 있었다
타노쿠라군에게는 말할수 없었던 걸
아사오상에겐 말한다던지
모르는 사이에 마음을 놓아버리는
순간이 있다는걸
우리는 친구가 아니에요
그럼 뭔데?
견원 지간 입니다
나는 당신을 원숭이라고 생각한적이
한번도 없는데
아사오상이 원숭이고 나는 개죠
좋아하는것의 일종..
아니 그럴리가 없어
헤어져 버렸지만
좋아하는건 지금도 타노쿠라군
한명 뿐인게 분명한데
타노쿠라군은 사무실에선
예전과 다를것없이 대해주고있다
-단지..
-'아오이시상' 이거..
-입력끝낸 출하 데이터 입니다
-알겠습니다
호칭만큼은 '하나에상'이 아니라
사귀기 시작하기 전인
'아오이시상'으로 돌아갔다
오늘 그사람 레스토랑에 데려가죠
내가 평가해 줄테니까
아오이시!
타노쿠라의 송별회 갈껀지
아직 대답 안했잖아 어쩔래?
그럼 일단 참석하는걸로
무리하지 않아도돼
이유는 적당히 둘러댈테니까
아니 괜찮아
송년회도 겸하고 있어서
역시 참석하지 않을수는 없으니까
알았어
무슨일 있으면 편하게 얘기해
응 고마워
다녀오겠습니다
다녀오세요
대학시절의 친구인가요?
그렇죠 지금까지 가끔 만나는건
하나에밖에 없지만요
그녀는 어떤 학생이였죠?
지금하고 전혀 변한게 없어요
성실하고 겸손한 사람이라고
생각할수있지만
사실은 융통성이 없어서
무지 부정적인 생각을하는
쓸데없는 말은 하지마
그걸 알면서도 친구를 계속해주시고
감사하네요
아니에요
왜 아사오상이 감사하다고 해요?
이치카상의 봉사정신에 감동한거지
어머! 알아주셔서 기쁘네요
아니 "기쁘네요"가 아니잖아
그럼 말해드리는데요
이 가게에 친구를 데려온것도
아사오상에 대한 봉사정신 때문이죠
평소에도 그렇게나
나에대해 생각해주고 있었군
아사오상 생각같은거 하지 않아요
이 가게가 금방 망해버리면
직원분들이 불쌍하기 때문이라고
말하는거죠
하나에짱 괜찮을꺼야
맛도 서비스도 흠잡을게 없어서
오래갈꺼라고 생각해
손님의 보증을 받을수 있어서
영광입니다
앞으로도 잘부탁 드립니다
천천히 즐기세요
좋다 하나에 딱좋아 아사오상
뭘 얼빠진 얼굴이 되서는
그게 아니라
하나에가 남자와
이런식으로 얘기하다니 놀랐다구
아 그거야 누구라도 그런
무례한소리를 들으면 되받아치지
진짜로 관심이 없는 상대라면
대꾸도 안하지
오기부리지 말고 적당히 인정하지?
응?
하나에도 아사오상이 좋은거야
그니깐 그건 아니라구
하나에짱이 대시안하면
내가 노려볼까?
너 무슨 소리야
-화장실 다녀올께
-응
화장실은..이쪽으로..
아 손 잡았어
하나에 분명히 말하는데
이런 찬스 두번다시 안온다고
생각하는편이 좋을껄
찬스라고 말해도..
저런 외모에 지성까지
갖춘 남자가 말야
얼마나 하나에가
귀찮은 인간인지 알면서도
결혼해도 좋다고 말해주고 있는거야
이런걸 세간에선
기적이라고 부른다구!
절대로 전에 그 대학생한테
돌아간다느니 하는 이상한 생각말아
그거야 말로 무간지옥의 시작이니까
알고있어
나에대해 가장 잘 알고있을 이치카가
아사오상으로 결정하라고 한다
하지만 지금은 아사오상에 대해
좋다는 감정은 없다
고 생각하지..만
이런 나를 좋아한다고 말해주는건
분명히 기적..
이라고도 생각한다
뭐..뭐야 이건
아직 타노쿠라와 헤어지고
얼마 되지도 않았는데
나는 벌써 다른 사람을 생각한다
모르게 되버렸다
나는 정말로
타노쿠라군을 좋아했던 걸까
애초에 누군가를 좋아하게 된다는게
대체 무엇인 걸까?
오늘은 회사 쉬겠습니다..최종화
자막:마냥(blog.naver.com/rubyeyee)
단순감상용/의역,오역있습니다
유료사이트 업하지 말아주세요
출처지우지마세요~
곰곰이 생각해보면
타노쿠라군과 사귄건
그거 먼저 좋아한다고 말해준탓에
나도 좋아하게 되었다고 하는
완전히..늦게내는 가위바위보 같은
나 아오이시상한테 진짜거든요
주저앉을것만 같았던
갑작스런 키스
손 줘봐요
이런걸로 헤어질줄 알았어?
심장이 멈출것 같았던 열쇠의 선물
하지만 하나에상과는
진심입니다
예상치못한 설마했던 진심 발언
지금부터 할래?
혹시 나는
서프라이즈에 약할뿐인건 아닐까?
나랑 결혼하자
손 줘봐
레스토랑의 열쇠야
이건 새집의 열쇠
하나에상과는 진심입니다
그러니
딸과 결혼시켜 주십시요!
좋아! 알았다
딸은 너에게 주지!
아사오 하나에 이름도 좋잖니?
잘나가는 만담가같은게 엄청 멋져!
아버님 정말로 괜찮으신겁니까?
당연하지!
나는 처음부터
자네와 결혼했으면 했다네
아버님!
아사오군!
혹시 나는
아사오상에게
서프라이즈를 받았으면
아사오상을 좋아하게 되었던건가?
맞아 연애초심자인 나라면
충분히 그럴수 있어
그래서 말이죠 히토미상
전화했더니 아사오상 놀라더라구요
아~ 그랬구나
앗..안녕하세요
안녕
선배 그차림으로 밖에 춥지 않아요?
응 약간은
그럼 오오카와상 나중에..
감사..훗..
-됐으니까
-네
카가미군과 잘 되고 있는거야?
음..특별히 잘되고 있는건 아니구
그냥 그래요
솔직히 설렘같은게 없어서
예전의 나라면 맘이안내켜 사귀지
않았을지도 모르겠어요
그렇지만 앞으로의 일을 생각하면
설렘같은거 필요없는거죠
늦던 빠르던 그런건
사라져 가는것이니까
그럼 뭐가 좋은거야?
역시 평소의 자신으로 있을수 있나..
같은거 아닐까요?
뭔가 오랜된 친구 같은 느낌인거죠
편안하달까
편안함과 친구
연애고수인 히토미짱과
아사오상의 대답이 같은?
선배는 오늘 어쩌실꺼에요?
응? 오늘 뭐?
크리스마스 이브 잖아요
남자친구랑 만나는거죠?
아! 응..뭐..적당히
말 꺼내자마자
남자친구 한테서 왔나 보네요?
올때 참치랑 '오바'랑 와사비좀 사와
(일본특유의 채소 주로 회밑에깔림)
타노쿠라군은 오늘
크리스마스 이브를 어디서 보낼까?
유감스런 보고가 하나있어
대학원시험을 쳐도
시바야마 선생은 적극적으로
당신을 뽑지 않겠다고 했대
당연하다고 생각합니다
믿음을 져버린건 저 자신이니까요
이런 방법도 있긴한데
언젠가는 이쪽으로 승부하고
싶다고 생각하는거면
나쁘지 않은 선택이라고 생각하는데
[미국 교환학생 프로그램]
[미국..]
우리집은 매년 무슨이유인지
크리스마스엔 '테마키스시'로
정해져 있다 (손으로만 김초밥)
이 김 맛있네
카네코 선생님한테 받은거야
테마키스시에 샴페인
이 어색한 조합에
아무도 의문을 가지지 않는것이
우리가족의 좋은점 일지도 모르겠다
이런 시간에 누구지?
네~
수고하셨습니다 감사해요
-큰일이야 큰일
-응?
하나에 너한테 온거야
응? 나한테?
아사오상이라는 사람한테
마침내 찾아온 첫번째 서프라이즈!
이런 심장의 두근거림은
연애감정의 카운트다운일까?
하나에? 아는사람이야?
아..응 친구
어머 이것봐!
메세지 카드가 들어있어 여기
원숭이로부터 개에게 사랑을 담아서
꽃병 꽃병!
기다리고 있었습니다
자 이쪽으로
밭밑 조심하세요
[힘내!]
좋아
이거 우리가게의 작은 선물
고맙습니다
가게 잘되고 있네요
두분도 꽤 잘되고 있는것 같은데
아사오상은 어때요?
어떻냐니?
선배 아직 포기하지 않았나요?
연애도 이가게도 장기적인 기간으로
생각하고 있으니까
상당히 좋은 가게네요
너에게 칭찬 받으면
조금 불안해 지는데
농담 멋진 밤 되시길
괜찮아? 꽤나 마신거 같은데
아니에요 아직 밤이 기니까요
아니..그렇게
무리하지 않아도 괜찮은데
받으세요
열어봐도돼?
뭐야 이게?
스위트룸의 열쇠 입니다
이게 어디가 선물이란거지?
선물은 저에요
뭐?
이게 무슨 의미인지 알겠어요?
의미도 모르겠고 듣고 싶지도 않아
저는 계속 찾아 헤매왔습니다
동정을 졸업하기에 어울리는 상대를
그것이 히토미상!
당신이었어요
그거 무슨뜻이야?
내가 경험이 풍부하다고
하고 싶은거야?
아니아니요! 그게아니라
나는 결혼을 생각할수 있는 상대가
아니면 안하겠다고 마음먹고
소중하게 지켜왔던거에요
그러니 제발 받아주세요
부탁드려요
거절한다
그러지마시고 제발 받아주세요
..거절할게
친구치고는 상당히 호화로운 꽃이네
그런가?
몇살이나 된 사람이야?
왜 나이같은걸 신경쓰는거야?
그냥 물어봤을 뿐이야
35살이나..그정도?
-35살? 좋은 나이네~
-응~
말해두는데 전혀 사귀거나
그런거 아니니까
알고있어 그렇게 정색하지 않아도~
[송년회&송별회]
타노쿠라군은 이제 곧 사라진다
그렇게되면 이제
얼굴을 마주칠 일도 없다
그러면 잊을 수 있을지도
그러면 그 다음 한걸음을
내디딜수 있을지도
자 그럼 타노쿠라군
-오늘까지 정말로 수고하셨어요
-수고하셨습니다
고마워
그리고 여러분들도
일년간 수고하셨습니다
수고하셨습니다
돌이켜 보면 여러가지 일들이 있었죠
사피러스 트레이딩에서
'사르테' 했던 날 (2화 참고)
그르노블산 호두를 찾겠다고
야근했던 그 날
그리고
신입사원 환영회에서
2차 노래방에 가지 않고 돌아간
카가미군의 일
나는 아직도 용서하지 않고있어요
네?
엣? 과장님 그렇게나
담아두고 계셨던 거에요?
네 오늘까지
소중하게 담아두고 있었지요
오늘은 반드시 참석할겁니다
그치? 카가미?
에~ 노래방이요?
왔다왔다!
'오유와리'로 괜찮으세요? 네~
(따뜻한물에 술을섞은것)
-카가미 가자
-네
-부탁드려요
-이거 가쯔우라상..
저기 타노쿠라는 여기 그만두고
어떻게 할지 정했어?
뭐 대충은
-대충 이라니 폼잡지 않아도 되잖아
-그래 마지막이니까 말하라고
자~ 그만~
오오시로상
응?
지금까지 여러가지로 감사했어요
어? 너도 회사 그만두려고?
아뇨 그게 아니라
저를 버리지 않아주셨잖아요
그래서 말했잖아
후배니깐 당연하다고
다음은 오오시로 상의 차례에요
뭐가?
여친만드는법 알려드릴까요?
너 잘난척 하는거야?
미안해요 농담이에요 농담
다 된거에요?
응 이거봐
[잠깐 카가미~!]
(히토미짱인듯ㅋ)
카가미? 히토미짱이랑
같이가면 가는거지?
네! 물론이죠
어디야 어디?
저쪽이에요 저쪽
그럼 저는 여기서
선배 벌써 돌아가시는 거에요?
아오이시네집은
매년 대청소가 바쁘다나봐
아 그래
그래도 월요일의 대청소엔
반드시 와줘야해
아오이시상이 없으면
우리들만으론 아무래도 안되서
-네 그거야 당연하죠
-어라?
타노쿠라군과
오늘 전혀 말하지 않았지?
마지막으로 인사라도 하지?
그래 일할때 제일
신경써줬잖아 타노쿠라!
저기..
오늘까지 정말로 수고하셨습니다
여기서의 경험을 살려서
앞으로도 열심히 하세요
좋아! 열심히해 타노쿠라
-화이팅!
-감사합니다
그럼 아오이시상
조심해서 돌아가도록해요
-수고하셨습니다
-그럼 모두 갑시다
네 갈께요
하나에상?
이걸로 된거다
나에게도 타노쿠라군에게도
하나에상과 헤어지고 나서 계속
생각하고 있었습니다
하나에상과 사귀었던 날들의 일
그리고 자신의 미래에 관한것들
지금와 생각을 돌이켜 보면
나는 무리했던것 같아요
하나에상이 기뻐해 준다면
계속 함께 있을 수 있겠다..
그 한가지 마음 뿐이였어요
자신을 소중히 여길수없는 인간은
분명 좋아하는사람을
소중히할 수 있을리 없다..
그렇게 생각했던 것도
하나에상과 만났기 때문입니다
솔직히 말하면
아직 마음 어딘가에
하나에상의 관한것이
정리가 되진 않았어요
하지만 분명 앞으로의 시간들이
많은것을 해결 해줄꺼라 생각합니다
하나에상
지금까지 정말로 고마웠습니다
타노쿠라 유토
안녕하세요
뭔가 마실래?
아니요 괜찮아요
왜그래?
지난번의 대답을 드리려구요
앉아
아사오상
저..
저는
아사오상과 결혼 할수 없어요
그를 아직 잊을수 없어서?
아니요 잊을거에요
절대로 잊지않으면 안되요
그럼 어째서?
좀전에 메일을 받고 알았어요
필사적으로 멀리하려고
하고 있었지만
나는 헤어지고 나서
마음속 어디에선가
타노쿠라군으로 부터의
연락을 기다리고 있었다고..
계속 생각했어요
누군가를 좋아하게 되는게
어떤걸까? 하고
잊으려고 했는데도
어떻게 되질 않는 이 마음
이게..좋아한다는 것이라고
절대로 잊지않으면 안되는
사람을 좋아한다..
그래서 나와는 안되고
이대로 계속
혼자인채로 있을 생각이야?
네
울고싶은건 이쪽이라구
미안해요
잠깐 왜..난데?
-자 여기
-네
대답이 늦어져서 죄송합니다
아니에요 올해말까지
기다린다고 말 했으니까요
-종합직으로 전직하는 일
-네
-부디 잘 부탁드립니다
-네 알겠습니다
그럼 내년부터 잘 부탁해요
네
[타노쿠라군 삭제하시겠습니까?]
[타노쿠라군 삭제 됐습니다]
-자 드세요
-네 고마워요
있잖아 '토시코시소바'는
왜 먹는거야?(섣달그믐날먹는국수)
소바는 말야 길잖아?
그러니까 내년에도
건강하게 장수하도록..이라는
의미가 담겨있는거지
그럼 내가 먹어도 되는거야?
괜찮아 괜찮아
아저씨는 걱정하지 않아도 되니깐
많이 먹어
네! 잘먹겠습니다!
하나에가 그렇게까지
바보일줄은 생각 못했다구
좋을대로 말하세요~
배고파서 굶어죽을꺼 같을때
따끈따끈한 고기만두를 받았어
어쩔꺼야?
버리지 않고 먹을꺼잖아?
아사오상은 고기만두가 아니라
피자만두지
아사오상을 놓치면 이제
평생 결혼 할 수없을지도 모른다고
그런 고급피자만두
더이상 손에 안들어올껄?
이미 각오는 되있어
내년부터는 일에 전념해서
배고픔을 참도록 노력할꺼야
너희들은 소바 여기서 먹을래?
-아! 죄송해요 감사합니다
-네~ 자 여기
고급 피자만두는 없어도
일단 소바는 있으니까
고급피자만두라니 어디에?
-아니 먹는거 얘기하는거 아니야
-그럼 무슨 이야기야?
하나에 모처럼의 결혼찬스를
거절해 버렸데요
이치카
아사오상이란 사람?
어머니 알고계셨어요?
이름만 알아
크리스마스에 꽃을 보내줬었거든
그게 하나에게 아까울정도의
근사한 사람이였다구요~
이치카 소바 퍼진다
이걸로 같이사는것도
길어지겠네
맛있어요
-모두! 카운트다운 준비는 됐어?
-예~
10,9,8,7,6....
5,4,3,2..
1!
해피 뉴이어!
이렇게 격동의 한해가
조용히 막을 내렸다
마모루 올해도 잘부탁해
너만 믿을게!
-아오이시 슬슬 가자
-네 곧
새해가 시작되고
달라진게 몇가지 있다
-미팅할 서류 챙겼어?
-네 문제없습니다
곤란할때는?
-케첩!
-좋아
처음 뵙겠습니다
아오이시라고 합니다
잘 부탁드립니다
봄에 있을 정식 이동을 위해
연수를 겸한 외근이 많아진것
-케찹
오늘부터 아르바이트할 이와모토상
새로운 알바때문에
남자들이 술렁이고 있는것
모르는것이 있으면 뭐든지 물어봐요
-사양하지 않아도 되니까
-그렇치 이와모토상?
네 잘 부탁드립니다
(까메오:NTV 신입 아나운서라네요)
흠~ 귀여워~~X4
이와모토상 시간같은거
신경 안써도 되니까..
-선배? 손님입니다
-네
노후에 대비해 의료 보험에 가입한것
이번에 가입해주셔서 감사합니다
종신 보험도 함께
들어보시는건 어떠세요?
종신보험이요?
지금 여성의 평균 수명이
몇살인지 아세요?
86살이에요 즉!
정년까지 근무한다고 해도 그후에
20년이상의 인생이 있다는거죠
근무시간이 길어져서
레이디스데이에 영화를 보는게
늦은 시간이 된것
네~ 여러분 잠깐 들어봐 주시겠어요
히토미짱 카가미군 이쪽으로 와
가장 달라진걸 말하자면
이 두사람의 관계다
히토미짱과 카가미군이
결혼하게 되었습니다
축하해
3월에 식을 올릴 예정이니까
여러분도 꼭 참석하셨으면
좋겠습니다
뭐 아직 정말로 결혼할지
어쩔지 모르겠지만요
시끄러워
뭘 수줍어 하고 그래
프로포즈의 말은?
비밀입니다
카가미
숨길정도로 대단한것도 아니겠지
가쯔우라상 실례라구요
이제부터 앞으로도 계속
결혼을 축하하는 쪽에 있을 나
타노쿠라도 부를생각 이긴한데
그 녀석 뭐하고 있을까요?
아직 학생이겠죠?
흠..어떠려나 최근
연락 하지 않으니까
아! 신혼여행 어디로가? 두사람?
그거야 하와이가 좋은게 당연하지
과장님 좋네요
히토미상 그럼
히파히파 하는거에요?
정말 시끄러워
감사드리고 있어요
결단해 주신것
아니요 그런
그와의 연락은?
아니요 전혀
그럼 모르시고 계시나요?
봄부터 우리대학과
제휴하고 있는 미국의 대학에
유학가기로 되었어요
아..그래요
그럼 얼마 안남았네요
조금 안심했습니다
그가 전부터 갖고있던 꿈을 향해
다시 한걸음 발을 내딛어 준것을요
지금 타노쿠라군과
사귀고 계시는건가요?
3년전에 헤어지고는
줄곧 연구에 몰두하고 있어서
연애에는 전혀 관심이..
그게 아니면
혼자서 영화관 같은거 오지않죠
뭐 혼자인편이 편하기도하고
그렇죠
아오이시
걱정하지마
응? 뭐가?
그 녀석 한테서
못온다고 연락 받았으니까
아 그랬구나
어지간히 우리랑
만나고 싶지 않았던건가
들은 얘기로는
미국에 유학 갈꺼 같더라고
뭐 오늘이 아니어도 괜찮았을건데
응?
출발이 오늘이래서
뭐 그저 우연일지도 모르겠지만
아 그래..
타노쿠라군이 오지 않아서
마음을 놓았던 건지
만나지 못해서 쓸쓸해 진건지
스스로도 알수가 없었다
타노쿠라군 이러구 가면 아니되네~
ㅠㅠ
자막:마냥(blog.naver.com/rubyeyee)
출처보존/웹하드에 업로드 자제좀
Do you promise to fulfill?
네 맹세합니다
그럼 맹세의 키스를
스톱!
왜그래요?
-빙고가 나왔어(4화 참고)
-네?
빙고가 되버렸어요 빙고
누군가 빙고 없어요? 포켓 빙고
빙고가 뭐에요?
트럼프에 조커같은 거죠
빙고 있습니다!
알아들은거야?
조용히 가세요
죄송해요 선배
죄송해요
굿잡!
나이스 빙고
미안해요 이런 중요한 순간에
빙고를 하다니
그럼 다시한번 맹세의 빙고를
-네
소개할께
여기 소꿉친구인 아스카짱
아스카짱 저는 카가미의
선배인 오오시로에요
역시 이 포지션이 안정감있어
여러분 주목하세요~
-모두 앞으로 모여주세요
-오세요 오세요
자 이제 케이크를 자를꺼에요
모두 카메라 카메라
카메라 준비하고
히토미짱 카가미군 준비는 됐어?
히토미짱의 웨딩드레스 입은 모습
굉장히 어울린다
카가미군의 턱시도의 차림도
의외로 그럴듯 했다
타노쿠라군은 지금쯤
공항에 도착했을까
이것은 혹시 아메리카 대륙?
당신은 변한게 없네
요리를 사람들에게 덜어주는걸
정말로 좋아하는 사람이군
괜찮으시면 덜어드릴까요?
오오시로상한테 들었어
당신 옛남친은 오늘 안온다며
네 그런것 같아요
꼭 와줬으면 했을텐데 유감이겠네
네? 그의 대한건 이제 잊었거든요
당신은 케이크 받으러
가지 않아도 되겠어?
행복이 부족한 사람은
많이 먹어야 좋다는거 같던데
-30~
-9번!
39번 네 여깄네요 오세요
이어지는 상품은 이쪽~
쇼핑에도 쉽고 편리한 전기자전거!
타노쿠라군은 오늘부터
미국사람이 된다
2!
빙고!
빙고~!
이거 갖고 싶었던 거야
오늘마저 극복 해버리면
만나고 싶어도 만날수 없게 된다
여기서 마지막 상품입니다
왕복 항공권 TO AMERICA~
아메리카?
-20~
-1번!
21번 빙고 직전인분들
손을 들어주세요
네! 여기요!
꽤나 힘이 들어가 있네
벼..별로 그런
그냥 게임일 뿐 이니까
-50~
-1번!
51이네요
어라 하뉴상~
정말로 당신은 서투른 사람이네
따로 빙고에 맞지 않아도
아메리카에 가면 되는거잖아
네? 무슨 말씀이세요?
그를 만나고 싶잖아?
그니깐 이미 잊었다니까요
알고있어?
정말로 상대를 잊은사람은
"이미 잊었다니까요"라는말은
하지 않는거야
나도 역시
아직 당신을 좋아하는것 같아
당신이 아직
그를 좋아하니까 말이야
무슨 뜻이죠?
그를 사랑하는
당신을 좋아 한다는거지
서투르더라도
똑바로 사랑하고 있는
당신이 말이야
미국까지 가지 않더라도
지금부터 쫓아가면
늦지 않지 않을까?
오오시로상?
네?
3시버스라고 말했으니까
아직 늦지 않았을꺼야
오오시로군 고마워
갔다올께
아 잠깐!
오케이
오오시로상 무척
쓸쓸해보이는 얼굴을 하고 있네
그렇지 않아요
그럼 저의 착각인가요?
저녀석이 행복해 졌으면 좋겠어요
우리들..유일한 동기이니까요
스스로가 행복하게 해주고 싶다고
생각한 적은 없구요?
같은것을 아사오상에게도
물어보고 싶네요
이야기가 길어져도 괜찮으면
대답해 드리겠습니다만?
그럼 오늘은 끝까지 마셔볼까요?
좋네요 저도 오늘은 무턱대고
마시고 싶은 기분이라
어라 이런 어?
잘못생각했다! 새제품이라
제대로 충전되지 않았어
이래서야 전기 자전거가 아니라
아줌마들 자전거 같잖아
타노쿠라군!
하나에상?
이제 해결해 버린거야?
이미 시간 다된거야?
나에 대한것
벌써 해결해 버린거야?
해결 하지 못했어요
그럼
기다려도 돼?
돌아오는거
기다려도 될까?
처음부터 말했잖아요
하나에상
분명 나를 좋아한다고
기다려
1년후에 돌아올께
몸 조심해
건강하게
응
하나에상도
그럼
다녀올께
다녀와
1년후
내일 12시도착편으로 돌아갑니다
타노쿠라군이 1년만에 돌아온다
그런데 이런 무뚝뚝한 메일
타노쿠라군은 전혀 변하지 않았다
아니 그렇다고 단언할수는 없지
1년간 미국에서 생활하면서
변하지 않는다고
생각하는게 이상하지
아로하~
안녕하세요
과장님은 설날에 4박6일
하와이 여행을 갔던것으로
지금도 하와이의 말을
버리지 못한다
-아오이이상 코뻬 주시겠어요? 코뻬
-네
코뻬는 하와이어로 커피라는 뜻이다
타노쿠라군이
다른 사람이 되어있다해도
뭐 이상할것도 없다
나또한 종합직으로 바뀌고
업무량이 증가해
그 나름의 스트레스도 커졌다
얼마전에 난생 처음으로
자신의 머리에서
흰머리를 찾아냈을때는
패닉에 빠질뻔 했다
1년만에 만나는 타노쿠라군
나를 알아채 줄까?
어서오세요!
오랜만에 뵙습니다
어..오랜만입니다
누군지 아시겠어요?
물론이죠~
정말 기억해 주시는거에요?
그거야 당연하죠
그..저..이름이
여기까지..차올라서..
아....
아..카...
아니
아..오?
그래요 생각났어요!
아오쿠마상이다
누구야 아오쿠마상은
예전에 타노쿠라군과 함께
아! 맞아요~ 생각났어 생각났어
아오..아오이시상이다!
들어온 순간부터 알았어요
이제와서 뭔말을 하는지
앉아요 앉아
내일 타노쿠라군 돌아와요
아 그렇군요 녀석과 오랜만에
만나는거 기대되네
설마 그렇게 고락을 함께한 붓시상이
내 얼굴을 기억해 주니 못하다니
아니 1년이라 시간은 확실히 길어
잠시만요 죄송합니다
타노쿠라군! 타노쿠라군!
하나에상! 보고싶었어!
하나에? 아니거든!
타노쿠라군 타노쿠라군!
하나에상 전혀 안변했네
나 하나에상 아니거든요
타노쿠라군 타노쿠라군~
안경을 쓰고 가야할지의 여부가
무지 괴로운 문제이다
네 기다리셨습니다 생맥주
감사합니다
그렇다면 타노쿠라와 아오이시상은
아직 사귀고 있었구나?
아니 그부분은..
아직 내일 돌아와 보지 않고선
뭐라고..
아 그렇군
둘이 가게에 오질 않아서
정말 섭섭했다구
다시 둘이서 함께 와주면
최고로 기쁘겠지만말야
-좋은아침
하나에 준비하지 않아도 돼?
응 오늘은 쉬려고 해서
왜그래? 몸이 안좋은거야?
아니
타노쿠라군
마중하러 공항에 다녀올꺼야
하나에 너?
큰일이네
앗 이거다 어라
네 테이코 물산 입니다
과장님 아오이시에요
안녕하세요 아오이시상
없어서 깜짝 놀랐다구요~
저기..
오늘
회사 쉬고 싶습니다만
어라? 감기인가요?
아니요 죄송합니다
놓칠수 없는 중요한 일이..
네 알겠습니다
그럼 유급휴가로 처리 해둘테니까요
네 걱정마세요
마모루
갔다올께
-과장님 드세요
-고마워
-히토미짱?
-네?
커피 맛있네요
정말이요?
역시 결혼한 여성은 달라지네요
아 그런가요~
그럴게 매일 도시락 만들잖아요?
그렇죠~ 아침에 일어나서
2인분 만드는건 정말 힘들어서
만들고 있는건 나 아닌가
왜그래 카가미 뭔일 있어?
상담좀 해주실수 있어요?
좋아 그럼 점심 먹으러 갈까?
아 근데 오오시로상 독신이라
내 고민을 알기나 하려나
너 이자식..
그러면 좋은 사람 소개시켜주라고!
(이탈리아어;;;)
오늘도 런치,디너 모두
많은 예약을 받고 있습니다
하루종일 미소를 잊지말고
즐기면서 일합시다
-잘 부탁드립니다
다녀왔어
어서와
갈까
아오이시 하나에 31살
옛남친과
두번째 사랑이 시작되었다